[Folge 16]
Es symbolisiert Feng Shan Jian.
Es bedeutet,
die Wildgans nähert sich langsam dem Land,
der Ehemann geht und kehrt nicht zurück,
und die Ehefrau ist unfruchtbar.
Es ist ein Zeichen des Unglücks.
Unfruchtbarkeit? Meister,
könntet Ihr das näher erläutern?
Mein Mann und ich wünschen uns
verzweifelt ein Kind.
Wir haben viele berühmte Ärzte
wegen meines Kinderwunsches aufgesucht,
aber wir konnten uns diesen Wunsch
bisher nie erfüllen.
Madam, sorgt Euch nicht zu sehr.
Dem Orakel nach zu urteilen,
ist Lord Gu dazu bestimmt, einen Sohn zu haben.
Jedoch,
ist es leider schwierig, einen zu bekommen.
Aber es ist nicht völlig hoffnungslos.
Madam, wenn Ihr gute Taten vollbringt,
um Segen zu sammeln,
wird Euer Wunsch vielleicht erfüllt.
Wunderbar!
Mein Lieber, wir werden
definitiv ein Kind bekommen.
Meister, ich schwöre, dass ich von heute an
am ersten und fünfzehnten Tag
jedes Mondmonats
hierherkomme, drei Tage faste
und eine buddhistische Nische stifte,
um Buddha mit größter Hingabe zu ehren.
Möge der Himmel unserer Familie Gu
einen Sohn schenken,
um die Familienlinie fortzuführen.
Mit Eurer Aufrichtigkeit werdet Ihr
sicher den Segen Buddhas empfangen.
Amitabha.
Barmherziger Buddha,
wenn ich einen Sohn haben könnte,
würde ich alles tun,
um Buddhas Güte zu vergelten.
Zhi Shu ist so überstürzt aufgebrochen.
Und vor allem war er so geheimnisvoll.
Ich habe keine Ahnung,
wohin er wirklich gegangen ist
oder ob es gefährlich ist.
Keine Sorge, Zhi Li.
Was Essen, Kleidung
und den täglichen Bedarf angeht,
lässt er es sich nie schlecht gehen.
Außerdem beherrscht er die Kampfkünste,
er wird also sicher sein.
Früher kamen wir drei immer zusammen,
um für unsere Eltern zu beten.
Er war uns dabei immer viel zu laut.
Diesmal fühlt es sich ohne ihn
tatsächlich etwas still an.
Ich frage mich, wann er zurückkehrt.
Zhi Shu hat immer das Gefühl,
er werde zu Hause am wenigsten geschätzt.
Aber kaum ist er ein paar Tage weg,
vermissen wir ihn alle schrecklich.
Komm.
Seid gegrüßt, Lord Gu, Madam Gu.
Le Yan, ich habe dich gestern
nicht im Malkurs gesehen.
Was war los mit dir?
Ich war erkältet und fühlte mich unwohl,
deshalb konnte ich nicht kommen.
- Warst du beim Arzt?
- Onkel Gu.
Tante.
Bist du heute zum Beten hier?
Mein Mann und ich sind hier,
um für den Fortbestand der
Blutlinie der Familie Gu zu beten.
Möge dein Wunsch in Erfüllung gehen.
- Zhi Li!
- Le Yan.
- Beeil dich!
- Ich komme.
Hat es wehgetan?
Es geht schon.
Captain Di ist so rücksichtsvoll.
Mein Lieber, sieh sie dir an.
Was für ein junges, perfektes Paar.
Man merkt gar nicht,
dass sie echte Geschwister sind.
Wir waren ohnehin nie echte Geschwister.
Zhi Li, es wird spät.
Es ist Zeit, für unsere Eltern zu beten.
Lord Gu, Madam Gu, wir gehen jetzt.
Du hast dich gerade ungebührlich verhalten.
Ein Kind hat sie nur leicht angerempelt.
Sieh nur, wie besorgt du warst.
Sieh sie dir an, sie sind jung
und zusammen aufgewachsen.
Aber du bist nicht mehr so jung wie sie.
Du bist zu alt, um den Helden zu spielen,
du verletzt dich am Ende nur selbst.
Wir sind in einem heiligen Tempel.
Mäßige deine Worte.
Genau deshalb solltest du dir
über Gedanken, die du nicht haben solltest,
umso klarer werden.
Gerade eben
sahst du so besorgt aus.
- Es erinnerte mich daran, wie du mich…
- Absurd!
Rede hier keinen Unsinn!
Eure Majestät,
warten Sie schon eine Weile?
Ich bin auch gerade erst angekommen.
Der Tee hat dreimal gekocht,
er ist jetzt perfekt zum Trinken.
Setzen Sie sich und trinken Sie heißen Tee,
um sich aufzuwärmen.
Miss Meng, Ihr seid sonst so ruhig.
Warum seid Ihr jetzt so nervös?
Die Nudeln werden kalt.
Eure Majestät, bitte probiert sie schnell.
Die kaiserliche Küche kann
alle möglichen Delikatessen zubereiten,
aber nichts ist so wohltuend
wie diese Hammelnudeln.
Eure Majestät hat viele Köstlichkeiten
probiert.
Was war Ihr Lieblingsessen,
bevor Sie die Hammelnudeln entdeckten?
Versuchst du, mehr über mich zu erfahren?
Eure Majestät kennen meine Vergangenheit,
aber ich weiß noch sehr wenig über Sie.
Es sollte nur gerecht sein.
Ich erinnere mich noch,
als ich klein war, war Schichtkuchen
mein Lieblingsessen,
der Schichtkuchen, den meine Mutter machte.
Nachdem sie starb, vermisste ich sie so sehr.
Ich aß zwölf Schachteln Schichtkuchen,
die sie in ihrem Gemach zurückließ.
Am Ende musste ich mich übergeben.
Danach hatte ich nie wieder
ein großes Verlangen nach Essen.
Es gibt kein Essen, das ich bevorzuge.
Menschen sehnen sich nach Speisen
wegen ihres Geschmacks
und der Erinnerungen, die sie wecken.
Wenn ich Aprikosenkuchen sehe,
denke ich an Xiang.
Wegen Euch erinnere ich mich
an den Geschmack von Hammelnudeln.
Dann erinnert Euch vorerst an meine Kastanien.
Es schneit.
In Shazhou habe ich selten Schnee gesehen.
Fu Zhi sagte, ein Wunsch beim ersten Schnee
gehe am ehesten in Erfüllung.
Schade, dass wir den ersten Schnee
verpasst haben.
Warum auf Schnee warten,
um sich etwas zu wünschen?
Ich kann Eure Wünsche erfüllen.
Ich hoffe, Ling Yun Fei zu fassen
und die Huxiao-Gang zu zerschlagen.
Ich hoffe auch, dass das Ning-Reich
friedlich und wohlhabend sein wird.
Eure Majestät, habt Ihr einen Wunsch?
Nein, das ist höchst ungebührlich!
Warum seid Ihr dann so laut?
Wollt Ihr es dem ganzen Hof verkünden?
Wie kann Seine Majestät Fräulein Meng
hier heimlich treffen?
Ein Herrscher und ein Untertan dürfen
keine Beziehung führen,
das wird den Tod durch tausend Schnitte
nach sich ziehen.
Mäßigt Eure Worte.
Seine Majestät bespricht wichtige
Angelegenheiten mit Fräulein Meng.
Nein, seht doch!
Bespricht man so wichtige Angelegenheiten?
Speisen und im Schnee spazieren gehen?
Wie unschicklich!
Nein, ich muss nachsehen.
Ich möchte Eure Wünsche erfüllen.
Ich hoffe, dass ich auch nächstes Jahr
noch alte Freunde an meiner Seite habe.
Eure Majestät, Ihr habt keine Familie,
genau wie ich.
Obwohl Ihr die besten Wünsche
von Eurem Volk erhaltet,
feiert Ihr Silvester immer allein.
Ich habe noch einen Wunsch.
Ich hoffe, Eure Majestät haben immer
jemanden, der die Feste mit Euch feiert.
Der die Feste mit Euch feiert.
Wenn der Frühling kommt,
lassen wir dann gemeinsam
Lampions steigen?
Versprochen.
Absurd!
Sie haben sich tatsächlich privat
im kaiserlichen Garten getroffen.
Haben sie keinerlei Respekt
vor der Hofdisziplin?
Schon beim Huiyuan-Fall ahnte ich,
dass sie Unheil bringen würde.
Nun sorgt es in der ganzen Stadt
für Aufruhr.
Habt Ihr es nicht gehört?
Hast du Seine Majestät nicht daran erinnert?
Fräulein Meng hat eine traurige Herkunft.
Um ihrer alten Freundschaft willen
kümmert sich Seine Majestät etwas mehr um sie.
Was auf der Straße geredet wird,
sollte man nicht für bare Münze nehmen.
Nun sind Seine Majestät
und Meng Ting Hui zum Stadtgespräch geworden,
was dem Ansehen des Herrschers schadet.
Aber jeden Tag
sieht Seine Majestät die Tafel mit den
Ahnenregeln an, die Ihr ihm überreicht habt.
Sicherlich weiß Seine Majestät, was er tut.
Seit Seine Majestät den Thron bestieg,
hat er nie geheiratet,
geschweige denn ein Kind gezeugt.
Aber das Land braucht einen Erben.
Das bereitet mir auch Sorgen.
Doch als die Damen letztens tanzten,
war Seine Majestät missgestimmt.
Er war sogar ziemlich wütend.
Das hat mich so erschreckt, dass ich
nächte-lang nicht schlafen konnte.
Hätte Seine Majestät einen Erben,
würde er sicher reifer werden.
Und was gedenkt Ihr nun zu tun?
Mein Herr.
Es gibt viel Klatsch über
Seine Majestät und Meng Ting Hui.
Ich habe Meng Ting Hui
ein paar Mal bei Banketten erlebt.
Sie wirkt anmutig,
ganz anders, als die Leute behaupten.
Sollte Seine Majestät wirklich
Gefühle für sie haben,
wäre das gar nicht so verwunderlich.
Zügle deine Zunge. Eine Romanze zwischen
Herrscher und Untertan ist ein Tabu.
Es ist an der Zeit,
Wen Ruo Mei in den Palast zu schicken.
Das wird Meng Ting Hui dazu bringen,
jede Hoffnung aufzugeben.
Wen Ruo Mei ist einfältig und kurzsichtig.
Wie kann sie die Kaiserin des Reiches sein?
Was für eine oberflächliche Sichtweise.
Derzeit muss die Trennung der Verbindung
zwischen Seiner Majestät
und Meng Ting Hui Vorrang haben.
Du widmest dich so sehr den Staatsgeschäften,
dass du keine Zeit hast, an die
Hochzeit unseres Sohnes zu denken.
Du musst wenigstens
ein passendes Mädchen für ihn finden.
Wenn du und unser Sohn jemanden im Sinn habt,
lasst es mich einfach wissen.
Wer am Hofe würde es wagen, mich abzuweisen?
Vater!
Sucht mir schnell den besten
Heiratsvermittler der Hauptstadt.
Ich habe die richtige Frau für mich gefunden.
Du bist wirklich erwachsen geworden,
da du nun deine eigene Zukunft planst.
Probier das mal.
Sag es uns.
Das Mädchen, das ich mag, ist außergewöhnlich.
Sie ist wie eine Fee aus der Welt der Sterblichen,
wie die Mondgöttin Chang'e aus dem Himmel.
Sie ist eine unvergleichliche Schönheit.
Ich bin verrückt nach ihr.
Unser Sohn hat einen guten Geschmack.
Sag uns einfach, wer sie ist.
Die erste weibliche Triple-First Zhuangyuan
des Ning-Reiches.
Wer ist sie?
Meng Ting Hui.
Nur über meine Leiche wirst du sie heiraten.
Ich habe mich bereits auf sie festgelegt.
Ich werde keine andere als sie heiraten.
- Wie kannst du es wagen!
- Leg das weg!
Mein Herr, Ihr kümmert Euch kaum um ihn.
Deshalb wollte er in seinem Alter
noch nie heiraten.
Also,
fühlt Ihr Euch Ze und mir gegenüber
nicht schuldig?
Seid noch nicht zornig.
Man sagt, Meng Ting Hui sei eine Heldin.
Sogar Seine Majestät mag sie.
Ich habe sie aus Bewunderung besucht.
Zum Glück habe ich das getan.
Fräulein Meng ist wahrlich die beste Frau.
Als ich sie sah,
wusste ich, dass ich sie heiraten muss.
Du...
Mein Herr.
Habt Ihr unseren Sohn je zuvor
für ein Mädchen schwärmen sehen?
Ihr wollt das Band zwischen Seiner Majestät
und Meng Ting Hui trennen, richtig?
Warum lasst Ihr unseren Sohn
nicht Meng Ting Hui heiraten? Dann...
Dann lasse ich sie Vater jeden Tag helfen,
die Berichte zu prüfen.
Ich garantiere, sie macht das besser
als alle Gelehrten der Hanlin-Akademie.
- Genau!
- Schweig! Unsinn!
Unsere Familie bekleidet seit Generationen
offfizielle Ämter.
Wie können wir zulassen, dass ein Waisenkind
den Ruf unserer Familie befleckt?
Ich...
Das ist mir egal!
Ich habe mich bereits auf sie festgelegt.
Wenn ich sie nicht heiraten kann,
bringe ich mich um!
Dann tu das doch!
Was redest du da?
Bitte, mein Herr.
Unser Sohn ist wirklich verliebt.
Wenn ihm etwas zustößt,
erhänge ich mich auch!
Ich bringe mich vor Euren Augen um!
Ich will dann auch nicht mehr leben!
Wir werden beide zusammen sterben!
Halt den Mund!
Raus! Raus mit euch allen!
Schon gut, wir gehen ja!
Eine zu nachsichtige Mutter
verdirbt ihr Kind.
Fu Zhi, wo willst du hin?
Meng, ich habe dich gerade gesucht.
Ich habe einen Brief erhalten,
dass mein Vater erkrankt ist.
Er ist ohne Bewusstsein.
Ich muss sofort zurück, um nach ihm zu sehen.
Was fehlt ihm?
Das ist noch unklar. Vielleicht ist
eine alte Krankheit wieder ausgebrochen.
Er ist alt und leidet an chronischen Leiden.
Ich werde zurückkehren und nach ihm sehen.
Fräulein Yan, es wird spät.
Zeit zu gehen.
Meng.
Ling Yun Fei wird niemals
tatenlos auf seinen Tod warten.
Du musst extrem vorsichtig sein,
wenn ich nicht bei dir bin.
Keine Sorge. Ich werde sehr vorsichtig sein.
Geh zurück und kümmere dich gut um deinen Vater.
In Ordnung, ich mache mich auf den Weg.
Pass auf dich auf unterwegs.
Meine Dame.
Die Gnädige Frau ließ den Koch eine
Eselshaut-Gelatinesuppe für Euch zubereiten.
Gut, ich trinke sie,
wenn ich mit dem Malen fertig bin.
Und das hier.
Lord Gu hat ein Gemälde geschickt.
Er sagte, es müsse Euch
persönlich übergeben werden.
Lass es dort liegen.
Bambus zu stutzen, macht ihn gerade,
und Zweige zu beschneiden,
lässt sie gedeihen.
Ich weiß, dass Ihr in letzter Zeit Zweifel hattet
und Euch etwas von mir distanziert habt.
Die Hofangelegenheiten sind nicht
so einfach, wie sie scheinen.
Obwohl das Censorate als Augen
und Ohren des Hofes dient,
ist es in letzter Zeit vom Weg abgekommen.
Wenn es nicht richtig reguliert wird,
könnte es zu einer Katastrophe führen.
Alles, was ich am Hofe sage und tue,
geschieht für die Nation,
das Volk und das Gemeinwohl.
Ich hoffe, Ihr könnt das verstehen.
Bleibt auf dem rechten Weg,
damit Ihr Euch nicht vom Schein trügen lasst.
Herr Gu möchte mir sagen,
dass er nur handelt, um
unangemessenes Verhalten zu zügeln
und dem Censorate zu helfen,
sich geordneter zu entwickeln.
[Gelesen von Le Yan, von Gu Qin]
Eure Majestät, Ihr seid heute Abend
in bester Stimmung.
Das freut mich für Euch.
Eure Majestät, seht Euch diese Karpfen an.
Sie kämpfen um Nahrung, voller Vitalität.
Das symbolisiert Frieden und Wohlstand
im Ning-Reich.
Eure Majestät.
Ein dringender Geheimbrief von Herrn Shen.
[Geheimbrief]
Ich habe heimlich nachgeforscht.
An der Grenze zwischen
Qingzhou und Beijian
entdeckte ich eine private Mine.
Darin finden sich Spuren
von Waffenschmiedearbeiten.
Dieser Ort ist das ehemalige Herzland
von Zhongwan.
Zudem provozieren uns Beijian-Truppen
oft an der Grenze.
Huang Bo, schicke sofort jemanden,
um dieses Siegel
zu General Huo De Wei
im Militärlager Qingzhou zu bringen.
Befiehl ihm, Männer zu entsenden,
um Zhi Shu zu Hilfe zu eilen.
Ja, Eure Majestät.
Die Hinweise im Fall des Waffenlagers
führen nach vielen Umwegen zurück
zum ehemaligen Land von Zhongwan.
Wenn Beijian sich einmischt...
Die Sache wird immer interessanter.
[Blutmond-Gesellschaft]
Als Shen Zhi Shu uns heimlich verfolgte,
hast du davon überhaupt nichts bemerkt.
Hätte der Meister mich nicht angewiesen,
dich zu begleiten,
wären wir aufgeflogen.
Der Meister sagte einst,
die Blutmond-Gesellschaft braucht
keine nutzlosen Leute.
Meister, bitte gebt uns noch eine Chance.
Meister, verschont unser Leben!
Meister.
Si Jian, Si Qi und ich wurden alle
von Euch ausgebildet.
Wir sind Zhongwan treu ergeben.
Wenn Ihr sie wegen eines Fehlers eliminiert,
wird es schwer sein, wieder so
vertrauenswürdige Leute zu finden.
Ich hoffe, Ihr gebt ihnen eine Chance.
Ich bin bereit, an ihrer Stelle
bestraft zu werden.
Ich werde ihnen dieses Mal vergeben.
Die Wiederherstellung unserer Nation
duldet keine Fehler.
Sollte es wieder vorkommen,
gibt es keine Gnade.
Danke, Meister.
Danke für Eure Großmut, Meister.
Wir werden Eure Warnung beherzigen
und den Erfolg unserer großen Sache
sicherstellen.
Da Ying Gua misstrauisch geworden ist,
wird der Schmiedebetrieb
vorübergehend eingestellt.
Er verfolgt uns unerbittlich, seit er
in Shazhou Wind von uns bekam.
Er hat viele unserer Pläne verzögert.
Meister, ich habe etwas Nützliches
in Erfahrung gebracht.
Ich habe veranlasst, dass das Fuqing-Kraut
beschafft wird.
Der Giftpillen-Plan, den Ihr entworfen
habt, kann nun umgesetzt werden.
Meister, was den Giftpillen-Plan angeht,
habe ich auch etwas Wichtiges zu berichten.
Vor zwei Tagen kam ein Gast ins Huiyin-Haus.
Als er ankam, wirkte er völlig lustlos.
Aber nachdem er eine Pille genommen hatte,
war er sofort voller Energie und entspannt.
Ich wurde misstrauisch
und hypnotisierte den Gast.
Wir erfuhren, dass die Pille zwar
etwas schwächer in ihrer Potenz ist,
aber eine verblüffend ähnliche Wirkung wie
die Giftpille hat, die Ihr plant.
Diese Pille wird nur heimlich unter
wohlhabenden Händlern in Umlauf gebracht.
Ich habe bereits herausgefunden,
dass dieser Händler
wieder ein Geschäft abschließen will.
Der Händler heißt Lv Da.
Ich hätte nicht gedacht, dass die
Huxiao-Gang sich auch daran versucht.
Da sie bereits erste Erfolge erzielt haben,
werden wir die Situation ausnutzen.
Obwohl Ying Gua hartnäckig ist,
ist das Ning-Reich nicht unbezwingbar.
Wenn die Zeit reif ist,
wird Zhongwan wieder das Licht der Welt
erblicken.
Ewiger Schwarzer Vogel!
Blutmond für immer!
Meister Lv.
Bitte habt Erbarmen.
Legt ein gutes Wort beim Anführer ein.
Der Rausch von diesem Zeug
hält nicht mal eine Viertelstunde an.
Seid nicht verärgert.
Ich bin heute hier,
um der Huxiao-Gang einen Weg
zu großem Reichtum anzubieten.
Was meint Ihr damit?
Was Ihr verkauft, ist nur eine
grobe Mischung aus Wushi-Pulver.
Seine Eigenschaften sind unrein.
Es dauert sieben Tage am Stück,
bis die Konsumenten süchtig werden.
Stammkunden gibt es kaum.
Ihr macht damit nur winzige Gewinne.
Wer genau seid Ihr?
Ich bin derjenige, der Euch
ein Vermögen einbringt.
Das hier ist die Eternity Pill.
Nur einmal probiert,
und man ist sofort süchtig.
Nur eine einzige Pille,
und ob Edelmann oder Bettler,
niemand kann ihr widerstehen.
Dann wird Euch unermesslicher
Reichtum gehören.
Wenn Ihr so etwas Mächtiges besitzt,
warum braucht Ihr uns dann noch?
Die Zutaten für die Eternity Pill
stammen aus fernen Grenzregionen.
Ich habe 12 Giftmischer unter meinem Kommando.
Sie alle beherrschen die Veredelung.
Obwohl die Eternity Pill hergestellt werden kann,
müssen wir uns auf die Huxiao-Gang verlassen,
um sie im Ning-Reich zu verbreiten.
Das ist ein Geschäft, von dem beide profitieren.
Was genau habt Ihr vor?
Jedem in dieser Welt
geht es nur um den Profit.
Wir alle streben nach großem Reichtum.
Nehmt diese Eternity Pill.
Ihr werdet es wissen, sobald Ihr sie probiert.
Drei Tage später, zur Stunde des Zi,
soll Euer Bandenchef an diesen Ort kommen.
Herr Shangguan wird mit ihm
über die große Sache sprechen.
[Wanxiang-Pavillon]
Pavillon-Meisterin Liu, bitte habt Gnade!
Mein Mann muss betrunken gewesen sein,
weshalb er mich verkaufte.
Pavillon-Meisterin Liu,
ich weiß, Ihr behandelt uns gut,
aber ich will nicht,
dass meine Tochter dasselbe Schicksal ereilt.
Warum weint Ihr?
Der Wanxiang-Pavillon ist nicht die Unterwelt.
Die Tür ist dort drüben.
Jede, die gehen will,
kann jetzt verschwinden.
Geh rein!
Pavillon-Meisterin Liu.
Dieses elende Mädchen wollte weglaufen!
Ich habe sie zurückgebracht.
Ein Mädchen für eine Pille.
Ich kenne die Regeln.
Vielen Dank.
Vater, ich will nach Hause.
Geh weg!
Pavillon-Meisterin Liu.
Lassen Sie mich bitte nach Hause!
Ich will nach Hause.
Wie oft hat dein Vater dich schon verkauft?
Wach auf!
Aber ich will mich nicht verkaufen.
Dich verkaufen?
Das wäre das Abscheulichste.
Xiang Ning, sag ihnen, warum du nicht gehst.
Im Wanxiang-Pavillon
diene ich niemals Männern.
Stattdessen lasse ich sie mir dienen.
Ich habe gelernt, wie man diese Herren dazu
bringt, sich vor mir zu verbeugen.
Sogar die Gelehrten behandeln mich mit Respekt.
Du bist schon so viele Jahre bei mir.
Kennst du mich immer noch nicht?
Ich liebe Kinder.
Morgen werde ich einen Lehrer
für deine Tochter einstellen.
Sie wird eine Ausbildung erhalten.
Schnell, macht einen Kotau
vor Pavillonmeisterin Liu.
Vielen Dank.
Denkt daran:
Sobald ihr meinen Pavillon betretet,
seid ihr meine Schwestern.
Wenn ihr ihn verlasst,
werdet ihr über anderen stehen.
Wisst ihr,
warum diese Beamten
unseren Pavillon dulden?
Xiang Ning.
Das liegt daran, dass ich ein Druckmittel
gegen sie habe.
Wollt ihr Ameisen sein,
die von anderen zertreten werden,
oder wollt ihr glorreiche Phönixe sein?
Trefft eure Wahl.
Pavillonmeisterin Liu, ich will bleiben.
Ich möchte auch bleiben.
Wir wollen auch bleiben.
Ich bleibe ebenfalls.
Jetzt seid ihr meine guten Schwestern.
Xiang Ning, bring sie
in den Trainingsraum.
Du kannst es kaum erwarten, oder?
Seltsamerweise
war die Huxiao-Gang in letzter Zeit ruhig.
Wir haben keinerlei Neuigkeiten erhalten.
Könnte es sein,
dass sie Wind von etwas bekommen haben?
Ich glaube,
sie führen etwas Großes im Schilde.
Fräulein Meng, esst etwas.
Die Zerschlagung der Huxiao-Gang
duldet keinen Aufschub mehr.
Zhi Li, du bist gut im Kombinieren.
Kannst du versuchen, ein Porträt
von Ling Yun Fei zu zeichnen?
Das klingt in der Tat interessant.
Obwohl niemand sein wahres Gesicht
gesehen hat,
können wir Informationen sammeln.
Ich werde es versuchen.
Wir brechen sofort auf
und teilen uns auf, um nach Spuren
von Ling Yun Fei zu suchen.
[Ling Yun Fei]
[Wahrsager]
Der Anführer der Huxiao-Gang
entführte gewaltsam 13 Frauen.
Er plünderte die Karawane der Familie Sun.
Woher haben Sie das alles?
Fräulein Shen, das habe ich alles erfunden.
Wie sollte ich jemals ihren
Bandenführer gesehen haben?
Aber hier steht es doch schwarz auf weiß.
Es ist alles erfunden.
Ich hätte nicht erwartet, dass jemand
so wenig kooperativ ist.
Ich habe eine geheime Geschichte gehört.
Er ist es!
[Belohnung: 10.000 Goldtael]
Wenn du sie loswerden willst, warum fesselst
du sie nicht und ertränkst sie einfach?
So wie wir es vor zwei Jahren
mit Zensor Zhou gemacht haben.
Das war ziemlich effizient.
Sie zu töten, würde ihr nur
einen guten Ruf bescheren.
Um sie zu vernichten, müssen wir sie
in den Schlamm ziehen und ihren
Ruf vollständig ruinieren.
Du hast damals dieselben niederträchtigen
Mittel genutzt, um deine Frau zu zähmen.
Halt den Mund!
Wer kann es in Sachen Niederträchtigkeit
schon mit dir aufnehmen?
Du bist vernarrt in eine Prostituierte,
die alt genug ist, deine Mutter zu sein.
Hätte sie mich damals nicht aus
einer verzweifelten Lage gerettet,
wäre ich schon lange tot.
Und du wärst nicht der, der du heute bist.
Wenn du sie noch einmal beleidigst,
fessele ich dich und übergebe
dich Meng Ting Hui.
Dann sterben wir eben zusammen.
Hast du mich gehört?
Bruder.
Schon gut.
Was für ein hingebungsvoller Liebhaber.
Wenn du nicht handeln willst,
dann verwische deine Spuren gut.
Ich werde mich um Meng Ting Hui kümmern.
In fiesen Tricks bist du der Beste.
Ich bin gespannt, wie niederträchtig
du diesmal sein wirst.
Ich werde dich beobachten.
Meister, wir sind da.
Meister Ling, Ihr seid sehr pünktlich.
Ich nehme an, Ihr habt die Wunderwirkung
der Ewigkeitspille gesehen.
Aber ich bin an einem
langfristigen Geschäft interessiert.
Der Konsument war in weniger
als einem Tag tot.
Erwartet Ihr, dass ich die Schulden
in der Unterwelt eintreibe?
Die Dosierung kann angepasst werden.
Sobald ich die Formel leicht ändere,
wird die Pille die Konsumenten leiden
lassen und sie in den Wahnsinn treiben.
Erst ein gewagter Vorstoß und
dann die Karten auf den Tisch.
Herr Shangguan, Ihr versteht
Euch aufs Verhandeln.
Könnt Ihr jedoch einen stetigen Vorrat
dieser unwiderstehlichen Pillen garantieren?
Ich habe das Wangxian-Tal am Rande
der Hauptstadt ausgewählt,
um die Zutat der Ewigkeitspille,
das Fuqing-Kraut, anzubauen.
Der Bergwald ist dicht und völlig unbekannt.
Meister Ling, nickt nur,
und unser Geschäft steht.
Herr Shangguan, Ihr habt das gut durchdacht.
Wie wollt Ihr den Gewinn aufteilen?
Ich will 60 Prozent.
Schließlich werden diese Süchtigen
vor ihrem Tod
den Namen meiner Huxiao-Gang preisgeben.
Schon gut. Wir haben noch viel Zeit vor uns.
Sobald sich die Ewigkeitspille
im Ning-Reich verbreitet hat,
werdet Ihr bereit sein,
auf kleine Gewinne zu verzichten.
Ziemlich direkt.
Aber da wir zusammenarbeiten,
warum zeigt Ihr nicht Euer wahres Gesicht?
Ihr wollt mein wahres Gesicht sehen,
aber ich fürchte, dafür müsst Ihr
mit Eurem Leben bezahlen.
Ertönt die Pfeife, folgen die Anhänger.
Bläst in diese Pfeife,
und die Konsumenten der Ewigkeitspille
folgen Euch wie Marionetten.
Meister.
Letztes Mal waren sie auch schwer zu fassen.
Ich habe noch nie jemanden gesehen,
der arroganter ist als Ihr, Meister.
Wenn diese kleine Pfeife
die Konsumenten wirklich kontrollieren kann,
ist das ein gutes Geschäft.
Übrigens, Meister,
die ganze Hauptstadt ist jetzt
voll von Eurem Porträt.
[Belohnung: 10.000 Goldtael]
Ein Steckbrief?
Sie schon wieder.
Wer sonst könnte es sein als Meng Ting Hui?
Aber ein gutes Porträt, nebenbei bemerkt.
Es hat eine gewisse Ähnlichkeit mit mir,
besonders die Augen.
Sollen sie es ruhig aushängen.
Wir machen weiter wie bisher.
Einige Hofbeamte sind nervöser als wir.
Huang Bo, bereite eine Kutsche vor.
Ich verlasse den Palast allein.
Ihr braucht mir nicht zu folgen.
Wie können Eure Majestät
ohne Begleitung gehen?
Die Schattenwache muss Euch begleiten.
Ich muss ebenfalls mitkommen.
Ich besuche Meng Ting Hui,
keinen gefährlichen Ort.
Es muss nichts veranlasst werden.
Eure Majestät, habe ich etwas falsch gemacht?
Warum darf ich Euch nicht folgen?
Fräulein Meng wird meine Anwesenheit
sicher nicht stören.
Aber mich stört sie.
Schweig und tu, was ich gesagt habe.
Ja, Eure Majestät.
Nochmals, Ihr braucht mir jetzt nicht dienen.
Geht.
Eure Majestät, Hilfe!
Wie kannst du es wagen!
Wie kannst du es wagen, hier einzudringen!
He Du!
Wir wollten uns um diese Zeit treffen.
Warum ist er noch nicht da?